[Piste instrumentale sur la version CD]

[Version audio censurée]
Maman elle est pas là dedans, là dedans y'a rien...
Maman est déjà loin
Tu crois en Dieu ?
Ce Dieu qui sait tout et voit tout tu y crois ?
Moi j'y crois...
Je crois que tout arrive à dessein
Quand tu m'as pris avec toi pour que je tue quelqu'un pour la 1ère fois
Qu'après tu m'as couvert auprès de mon père
Dieu le savait lui que c'était pas moi qui l'avait tué
Quand Salvatore Conte  est rentré...
Quand Daniele est mort...
Ça aussi il le savait...
Il sait absolument tout, et même qu'on se retrouverait ensemble dans ce corbillard
Nous on pense savoir ce qu'on va faire...
Mais Dieu seul peut savoir à l'avance comment les choses finissent...