[Couplet 1 : N.O.S.]
Ok, j'ai compris on s'en sort pas comme ça
On est loin de la vie à Tony fuck Sosa, on me baise pas
Gratte pas l'amitié on est QLF, on s'écarte
Chacun son chemin chacun son bénef'
J'm'endors cagoulé, je rêve dans l'anonymat
On ne pense qu'à mouler, sur ma branche comme Cheeta
WAllah, qu'on se vend pas qu'on se baisse pas pour ter-mon
Au sheitan ils donnent leur cul, le per-pom, 2-3-4 barres, souflettes dans la tête des démons
Inch'Allah on fait du bien
On a fait du mal j'sais plus pour combien
Les tarots augmentent comme le prix du bidon, augmentent comme ma haine
Tu kifferas moins quand tu verras qu'mes Vuitton ont vue sur la merde
Pas de futur wAllah, dans les poches c'est le passé
Sur le présent un cadenas, tant que y a pas assez
Je vois très bien d'où ça commence, je sais pas où tout ça va se finir
On baise tout avant de partir, ma bite dans la tirelire

[Refrain : N.O.S.]
Ouais on n'est pas comme eux, pas comme eux
Pas comme eux, pas comme eux ouais
Plus que Tony que Sosa, plus que Tony que Sosa
Plus que Tony que Sosa, ouais pas comme eux ouais

[Couplet 2 : Ademo]
J'attends que la nuit tombe solo j'écris un tube
Sauvage, un animal au milieu des hommes
Mowgli fait ses premiers pas dans la nature
Transporte le kilo d'Val-de-Marne en Essonne
Bam-bam-bino Bam-bam-bino
Rampampampam Rampampampam
Correr es tu destino
Rampampampam Rampampampam
Ouais habiba pour la bague, j't'ai dit j'vais devoir dealer
Riche dans l'haram ou pauvre dans l'halal alors choisis vas-y dis-le
J'arrive au sommet que quand les péchés sont empilés
La première fois qu'j'suis bé-tom j'ai laissé le terrain à Nabil
Seul, des milliers d'soucis et des dizaines de bitches
Seul, on vendait tu regardais les Télétubbies
En photo sur Facebook sur Twitter et en fait
Pas 36 solutions en photo jusqu'au 36 des Orfèvres
Mais quand tu dis "vous" toi tu cites qui en fait ?
Prononce mon blaze j'aimerais bien rigoler
Que la famille les dents frottent l'assiette
J'vais t'schlasser le visage sera en cabriolet

[Refrain : N.O.S.]
Ouais on n'est pas comme eux, pas comme eux
Pas comme eux, pas comme eux ouais
Plus que Tony que Sosa, plus que Tony que Sosa
Plus que Tony que Sosa, ouais pas comme eux ouais
Ouais on n'est pas comme eux, pas comme eux
Pas comme eux, pas comme eux ouais
Plus que Tony que Sosa, plus que Tony que Sosa
Plus que Tony que Sosa, ouais pas comme eux ouais