[Couplet 1 : Ademo]
J'sors de mon zoo, j'regarde le ciel
J'sors de Fleury, j'enflamme le zdeh
J'prends le rain-ter, devant les BACeux
J'frotte son boule, puis j'fais un vœu
J'économise tous les llets-bi, j'ai mal au ventre, sa mère
J'ai l'regard haineux dans la ville, j'vis c'que t'inventes, sa mère
Sa mère, sa mère, sa mère, sa mère
J'finis clodo, mahlich, ma miff finit au bord d'la mer
Ok, j'm'embête, j'suis l'calme qui traverse la tempête
En fait, en fait, pour la ken j'la mets juste à l'envers
Wa-walou, wa-walou, wa-walou, wa-walou, nada
J'sors du zoo, j'sors du zoo, j'sors du zoo, j'sors du zoo madame

[Refrain : Ademo]
Lundi : j'vends, mardi : j'vends
Mercredi : j'vends, jeudi : pénurie
Jeudi soir : j'vais cher-cher, vendredi : j'vends
Samedi, dimanche : j'vends, pour la miff' !

[Pont : Ademo & N.O.S.]
Dans la vallée (Olé olé), les mains salies (Olé olé)
Que la famille, que la famille ! (Olé olé) À l'infini ! (Olé olé)
Ouais, ouais (Olé olé), olé olé (Olé olé)
Ouais, ouais (Ouais), que la famille, que la famille

[Couplet 2 : N.O.S.]
J'pose un pied à terre, bismillah nouveau day
On n'aime pas s'mélanger, on est grave démodés, igo du premier kil', à la dernière bouteille
Plus Chivas que Honey, que la miff' la cosa
Plus Manny que Tony, plus Tony que Sosa
Ok, fais pas la tête, ça pue la défaite, on kiffe se relever
Leurs têtes près de la braguette, parées à sucer si le hood se refait
Deux-trois carreaux d'choco, validées par ton crâne
La lumière s'éteint un peu trop tôt, igo j'rallume le cul de ma lame
Au-dessus des lois pour la gamelle, le code pénal sous la semelle
Nique le week-end, nique la semaine, j'attends d'voir où cette petite voix nous mène
Igo j'dois rester, moi t'inquiète j'veux pas leur ressembler
J'aime pas l'humour de l'inspecteur, j'dois faire cette monnaie
Olé, olé, j'casse un tour mon ami j'ai décollé
Titulaire sur le rrain-té, abonné, ouais, salut mon vieux, tu nous reconnais ?
Pas changé, toujours pas d'amis, ceux qui m'manquent sont déjà partis
Ou au fond d'la grotte, pas à l'abri de les rejoindre, akhi, si on change pas de vie

[Refrain]
Lundi : j'vends, mardi : j'vends
Mercredi : j'vends, jeudi : pénurie
Jeudi soir : j'vais cher-cher, vendredi : j'vends
Samedi, dimanche : j'vends, pour la miff' !

[Pont : Ademo & N.O.S.]
Dans la vallée (Olé olé), les mains salies (Olé olé)
Que la famille, que la famille ! (Olé olé) À l'infini ! (Olé olé)
Ouais, ouais (Olé olé), olé olé (Olé olé)
Ouais, ouais (Ouais), que la famille, que la famille