[Refrain] (x2)
Regarde pas d'travers
Me mets pas dans ta merde

[Couplet 1]
J'vois plus rien, j'suis à l'ouest
J'ai l'cerveau qui cale, ouais
Y'a embrouille, j'suis all one
Mais j'arrête pas les balles, ouais
J'suis sur la Lune, tu [?]
Les p'tits d'maintenant pensent qu'à dominer
J'trouve ça minable, dis-moi c'est qui qui parle de moi, j'peux pas deviner
Qu'est-ce qu'tu ferais pour d'la monnaie ?
Tu tuerais ton pote avec qui t'as grandi ?
J'comprends pas, j'fais que m'affoler
Les victimes deviennent des bandits
Bah t'sais quoi ? Qu'ils m'oublient
Ouais, dis-leur à tous qu'ils m'oublient
Tu veux t'excuser ? Viens m'faire bisou, comme Tony dans l'jacuzzi
Tu veux ouvrir mon coeur, mais tu as pas la clé
La prochaine on fera pas la paix
Comment tu veux que je me cale après que je vois la femme d'untel à poil sur l'canapé ?
De toute façon, j'ai appris la leçon
Mauvais garçon, ça c'est dans l'sang
Pas de réputation, imagination
Du ter-ter, en direct [?]
C'qui compte, ouais, c'est ma vie
Les consignes, ouais, de la rue
Si j't'aime bien, j'te mets bien, même si avant tu as jamais apparu
Tous les soirs, je gamberge, et la poisse m'harcèle
Ne me parle pas d'amour quand tu t'es tapé tout Marseille
J'ai passé mon temps, à chercher des loves, à zoner en Twing', à chercher des folles
C'est pas d'ta faute, si on est pas les mêmes
J'suis pas comme eux, j'ai les dents depuis le temps de l'école
Terminé, on n'est plus amis
Ne cherche plus, c'est Jul qui t'la mis
J'ai pas changé, j'suis le même qu'avant
Devant l'OPJ, tous les jours ça nie
Qu'est-ce qu'tu as ? Mais pourquoi tu me passes les menottes ?
J'vais quand même pas te dire le nom de l'autre
Demande à Houari, on est tous en manque de love
Y'a même plus un bleu dans l'enveloppe
J'travaille une folle, j'ai les [?] tout bleu
Pendant qu'y'en a qui font des cartes bleues
Tu cherches une Kalash', n'lui demande pas pourquoi, poto, il te dira "parce que"
Ca vend du shit, ça vend de la beuh
Ne faites pas la guerre, l'équipe, restez "peace"
Fais gaffe, tu es pisté, les civs' dans l'[?], check, des jobbeurs, il en reste peu
J'ai vu l'amour, pas beaucoup y'en a
J'ai vu la guerre, ouais, des armes, y'en a
Putain, j'sais qu'tu m'connais, fais pas l'mec qui m'demande [?]
D'où ça vient ? Saint-Jean la Puenta
Ne m'cherche pas, je m'emporte vite
Qu'ça charbonne, qu'ça fait des plein temps
Fais gaffe aux civs', ils t'emportent vite
Ecoute mon rap, tu vas kiffer, il fait pas rire, comme Kev Adams
Fais pas chauffer, tu sers à rien, comme un trav' au Madam's
Mais de toute manière
J't'ai vu grandir, j'sais où tu habites, te fais pas de souci, on connaît ta mère

[Refrain] (x2)
Regarde pas d'travers
Me mets pas dans ta merde

[Couplet 2]
J'vois tout, j'parle pas, comme un animal
J'ai pas d'sous, j'me sens si mal
Faut s'déguiser, c'est ça l'image
Ca dit "mon frère", et ça parle avec la bande rivale
Pull up, j'suis tout blanc
J'dors pas, j'fais des nuits blanches
J'ai la tête qui tourne, à force de voir passer les schmitts qui nous prennent pour des loups blancs
Ca s'la pète, au tiek', ça fait les voyous
Mais cousin, c'est donnant-donnant
Maintenant tu es recherché, dis-moi tu tailles où
Y'a des putes qu'ont d'l'amour
Me dis pas qu'tu attends qu'elles viennent t'en donner
Y'a des voyous qu'ont d'l'amour
Touche son biff, tu vas voir s'il va t'pardonner

[Refrain] (x4)
Regarde pas d'travers
Me mets pas dans ta merde