Je l'ai vu naître ce p'tit. Et les cris d'sa pauvre mère ne faisait qu'annoncer l'arrivée du déluge. On a dit d'son père qu'il était né dans le Vésuve. Lui, dans une mare de sang, ouais. Qu'est c'que vous espériez ? Un gentil p'tit minou ? Les loups font des loups et basta. Et le loup, il a bien grandi : les crocs lui ont poussés et l'appétit aussi. Un très gros appétit. Il a vite compris le sens des affaires, la valeur du terrain et comment leur prendre. Ici, la terre, les murs n'ont qu'une seule odeur : la sienne. Et il la répand comme le sang roule entre les dalles de Napoli. Oui, je l'ai vu naître ce p'tit. À quelques rues du vieux port, là, ces mêmes rues qui l'ont vu semer le plomb et la mort. On dit que la croix qu'il porte sur la poitrine a fermé les paupières chaque fois qu'il a ôté la vie, peuchère. Moi, je crois qu'elle n'a jamais vraiment pu ouvrir les yeux cette croix...