Qui veille sur lui ? Qui veut sa place ? Est-c'qu'il fait semblant ?
Est-c'qu'on reconnait un traitre à la moiteur de ses mains ? Tout ça, c'est des questions qui ne nécessitent pas d'réponses pour lui, il sait. Il a beau avoir une équipe solide, des amis fidèles, il sait. Il sait qu'il a pas plus loyal que son Beretta 92FS. Alors, on pourra raconter toutes les histoires qu'on voudra, il écrira la sienne avec le sang d'un autre. Oui, ce p'tit j'l'ai vu naître. La question c'est : est-c'que quelqu'un le verra mourir ?