Un Tokarev pour la paix, hun hun. C'est vrai, parce qu'un seul de ses projectiles pacifie n'importe quel lieu. Clic. Après lui, plus un bruit mis à part l'impact d'un corps sur le sol et l'envol des oiseaux effrayés par la détonation. Vous savez qu'une balle de Tokarev parcourt quatre cent vingts mètres en une seconde ? Quatre cent vingts mètres. Entre le bout du canon et la tête du juge, y'en avait cinq et à peine trois pour le préfet. Allez, j'vous épargne les calculs, ça laisse même pas l'temps de fermer les paupières. Le p'tit, il excellait où son père avait échoué : la survie. Et chacun de ses actes honorait sa mémoire. Otto : quatre lettres qui ont terrifié avant lui. Quatre lettres qu'il avait dans la peau...