J'traîne au rond point, le rap passe pas par chez moi quand on a vidé les terres
Ma faim a tué ma paresse, on vit, on meurt pour la paix
J'ai rien a foutre de qui ils sont c'est pas les [?]
Passe pas par mon village si t'en as un qui s'enraille
Deux gamins qui traversent s'écrasent et l'autre sort de l'alim
Ta mère la tchoin, on ouvre des sociétés j'rentre avec un K-bis
Maintenant c'est moi qui décide et j'ai raison même si j'ai tort
Toujours le choix, faire un gros paquet d'love, on t'ressors de ta veste
Toujours le choix, tu peux m'dire "On est là", nous aussi on est là
Achète des armes jusqu'à c'qu'il y en ait plus qu'un
Qui dit "On est là"
Kil' et grammes, j'ai compris à l'école, en vrai l'BAC c'est R
[?] plus tard, j'veux la lean et puis mourir à l'aube
Mes reufs à gauche, [?]
J'suis tout seul sous l'averse
Toujours le choix, j'retourne pas ma veste, peu importe c'qu'on traverse
J'ai plus ton temps, poto j'reste un peu, après faut qu'j'm'arrache
Louis Vui, Fendi, car j'ai pas vu ma vie, pieds dans des Huarache
Le ciel [?], tu viens tu baisses ta vitre, tu connais nos panels
J'fais plus la beuh, pour être riche comme eux, faut toutes les montres à l'heure
Tu fais du bruit, tu vas finir du plomb sur l'survêt du Bayern
Tu réalises seulement quand l'TDM, passe devant l'Cayenne
Tout l'espoir qu'j'avais dans les yeuz', le courage bien mieux qu'la paix
Un flingue pour t'la mettre en veilleuse, mec un gros brava m'appelle
J't'aurai jamais contrarié, si j'étais jamais parti
J'ai des potes qui ont niqué leur vie juste en goûtant à la breu'
[?], j'finis mon pétard, allez vous faire foutre
On fait du bruit, le flic me prends d'haut, c'est d'la maladresse
Pars, on laissera qu'les aigris, et les [?], toutes les bonnes actions
Le reste c'est du flan, j'vis dans un dream, et les vrais l'savent
Des armes à ma porte, une vue sur la mer
Toujours le choix, vivre ou mourir pour la paix
[?]
Trop chère à mon cœur donc j'ferai pas mon deuil
Morphée viendra p'têtre si j'tue la 'teille
J'veux cette vie avec toi, mais dollar m'appelle