[Intro]
Kore
AWA the Mafia my nigga
T'as capté, hein ?
On n'a pas grandi avec des cuillères en argent dans le cul, fils de pute
Ta daronne en classe C
Tainp'

[Couplet 1]
Comme quand j'étais un cafard avec un flash dans l'Zara
Chaussette qui tient l'Opinel, c'est "Génération Bâtard"
Un croque-mort avec des Grillz, tout le hood au funérarium
Trop de plaies à l'aluminium, ils sont morts avant les 20 piges
S'lever pour mille deux c'est trop, comme quand la vie prend aux tripes
Seul comme si on était 100, 10 comme si on était 1 000
Trois réseaux dans le barrio, trois armes à feu dans la piaule
Son cul passe pas la portière, il faut une nouvelle bagnole
En vrai, rien qu'on rigole pas, j'suis ton p'tit et ton tron-pa
Plus ton tron-pa, te trompe pas, depuis gosse j'ai l’œil dans le compas
Des photos et tu hack, des euros et tu jactes
Dehors tu m'calculais ap', j't'enverrais pas des mandats
Toujours à deux sur le ck-sti, du genre à faire tout ce qu'on dit
Toujours à faire ce sque-di entre une tournée et un contrat
J'ai pas trouvé mon syndrome
Pas trouvé c'fils de tainp', j'ai pas trouvé mon Saint-Trop'
Tainp', t'as qu'à retrouver mon cœur si tu trouves ça facile
P'tit apache, attends qu'on t'attache, nourri au pain rassis, Non ?

[Pont]
Eh
Venez faire le clip à Marseille bande de tainp'... Nan ?

[Couplet 2]
Là on boit, attends j't'explique un truc : ma cigarette s'consume
J'sais qu'elle s'prend pour une meuf à part, idée pré-conçue
Y'a des fringues, des kilos dans l'appart', sans être prétentieux, j'veux ton regard
T'es louche sous tes lunettes, fais nous voir tes yeux
Le Très-Haut, soumis à un seul, souris à tous les ciels
J'suis au préau, 10 000e par jour, visite la Tour Eiffel
Rien à foutre, 2-4 sur la route, j'en ai rien à foutre
C'est nous qu'on parle fort dans le hood, fé-ca dans l'hood
Gros pétard, on lève, tends les bras, deux putes dans les bras
J'suis un rat, j'meurs avec les rats, ouais, tous mes scélérats
Rien qu'j'encaisse, rien qu'on fait le tour du monde, rien qu'j'suis sur les ondes
Rien que tu suces, rien qu'tu tailles des pipes, rien qu'tu lèches des pompes
La vie c'est dur, comme des potos qui se liguent pour te la mener dur
On survit dedans, dans la ue-r, en jean, en vet'-sûr ouais
Mathafack, La Rose à Saint Antoine, Bastille à Auber'
On est trop, visionnaires qui veulent mourir millionnaires
Tiens, avale ! Nous, quand on fait des D.A.B, c'est pour niquer la banque !
Une baguette sur le distributeur, attends qu'un mec approche, non ?

[Pont]
Eh, eh, nan...

[Couplet 3]
Attends j't'explique un truc : ma cigarette s'consume
Ça fait six ans qu'j'ai pas croisé le daron, toi, me dis pas qu'on s'voit plus
J'étais R, j'ai dit : "J'étais R", t'sais pas c'que j'étais hier
Schlass au fond du ventre, c'est réel, plus que la VR
Y'a pas de preuve, on t'fume et y'a pas de preuve, crime fait pas la grève
Tellement chaud, on aurait pu grandir en t-shirt sous la grêle
Quatre-vingt-dix, on commence à 12 ans, on prend des coups à dix
On meurt avant 30 ans, souvent du plomb parce qu'on prend goût au risque
Et quand les gosses, eux, deviendront grand, nous qu'est-ce qu'on va leur dire ?
Qu'on n'a rien fait depuis tout ce temps, trop occupés à vieillir ? Naan !
J'bande plus pour l'X5, longtemps qu'j'suis 'trixé
J'veux juste les voir passer du L au XS
J'ferai quelques jours sur iTunes, en haut du classement
Quelques jours sur la lune, tainp', en bolide allemand
Les armes et fumées aussi, s'attaquer à nous idem
Y'a pas que les pensées qui tuent, pas que les vieux qui sont ridés
Des jeunes sont morts hier, c'est c'qu'a rendu toute ma ruelle triste
Père et mère déclarent pas tout, j'suis élevé par eux et l'FISC
Oh oui

[Outro]
Han, ouais
Dans la vie y'a des hauts (pas que les pensées qui tuent)
Ouais, oh (les armes et fumées aussi)
Ouais
Pédé j'ai ma Audemars, hier y'avait R
On a grosse dalle comme si y'avait R (Dix-Neuf)
All Stars, ouais qui veut la guerre ?
Des comptes Offshore, hier y'avait R, y'avait R
J'rode normal comme si c'était hier
Comme hier, tainp', quand on avait R
Grosse dalle comme si y'avait R
Des E, des armes, et dis-moi qui fait la guerre
Pédé j'ai ma Audemars, hier y'avait R
On a grosse dalle comme si y'avait R
All Stars, ouais qui veut la guerre ?
Des comptes Offshore, hier y'avait R, y'avait R
J'rode normal comme si c'était hier
Comme hier, tainp', quand on avait R
Grosse dalle comme si y'avait R
Des E, des armes, et dis-moi qui fait la guerre
Haan
AWA the Mafia my nigga